# エイトス | EHS（環境・安全）×現場のAI・DXソリューション

旧URL: https://eitoss.com/news/20240821-1

---

環境安全衛生・品質・改善のデジタル管理・分析
「EHS」環境・労働安全衛生関連法令の調査
「AIナレッジ」環境安全衛生・品質・改善
EHS関連法令AI活用
生成AI・RAGによるナレッジ活用
電気料金の削減・省エネ
サービス
改善提案制度のデジタル化
脱炭素・環境改善のデジタル化
日報・報告書のデジタル化
安全衛生報告・改善のデジタル化

活用シーン

arrow_drop_down
セミナー
コラム
ニュース
会社概要
採用情報

TEL:

050-8881-9881

（平日10:00～19:00）

資料請求

playlist_add_check

トライアル

お問合せ

News


【9月12日 エスマット社共催】製造業DXセミナー


工場内を見える化するメリット
〜デジタルツールを活用した工場でのDXの始め方 〜

カーボンニュートラルや工場の省エネなどのソリューションを展開するエイトス株式会社（愛知県豊田市、代表：嶋田 亘、以下エイトス）は、2024年9月12日 12:00から、株式会社エスマット（東京都品川区、代表：志賀 隆之 ／ 林 英俊、以下エスマット）と共催でオンラインセミナーを開催いたします。

セミナー概要

製造業におけるDXの実現は、企業の競争力強化に不可欠です。本セミナーでは、工場内の見える化を通じたDX推進の具体的な方法と、そのメリットについて解説します。

工場内の見える化とは、
特定のベテランのみが把握しているナレッジや、蓄積されてはいるが活用仕切れていない過去の報告書や研修書などを集約し、"工場ないの情報を見える、そして活用にする"ことです。


「工場を見える化した後、どうする？」という問いから始まり、デジタルツールの導入が人材活用にどのように寄与するかを探ります。さらに、DXの始め方のコツを伝授し、参加者の皆様が自社でのDX推進に即座に活かせる知識を提供します。

中小企業から大企業まで、製造業に携わる全ての方々にとって有益な内容となっています。デジタル時代における工場運営の革新的アプローチを学ぶ、貴重な機会をお見逃しなく。皆様のご参加を心よりお待ちしております。

こんな方におすすめ


・工場内を見える化してDXを推進したい製造業の経営者や管理者の方

・デジタルツールを活用して工場の生産性向上を図りたい生産技術者や現場責任者の方

・人材育成とDXを結びつけて、組織の競争力を高めたい人事部門の担当者

・DXの始め方に悩んでいる製造業の経営企画部門の方々

プログラム


工場内を見える化した後、どうする？

デジタルツールを入れて人材活用にどう寄与するか

DXの始め方のコツ

Q&A

開催詳細

*

開催日時：9/12 (木)　12:00 ~ 13:00
開催場所：オンライン（Zoomウェビナー）
参加費用：無料
お申し込みはこちら

https://www.smartmat.io/webinar-form-240912?utmcampaign=2409org_eitoss

環境安全衛生・品質・改善のデジタル管理・分析
「EHS」環境・労働安全衛生関連法令の調査
「AIナレッジ」環境安全衛生・品質・改善
EHS関連法令AI活用
生成AI・RAGによるナレッジ活用
電気料金の削減・省エネ
サービス
改善提案制度のデジタル化
脱炭素・環境改善のデジタル化
日報・報告書のデジタル化
安全衛生報告・改善のデジタル化

活用シーン

arrow_drop_down
導入事例
コラム
イベント
よくあるご質問
ニュースリリース
会社概要
採用情報
プライバシーポリシー
情報セキュリティ方針
利用規約